Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
May mga pasa sa fingermark sa leeg ng biktima
Ang malalim na subcutaneous hemorrhaging ay naroroon
Ito ay tumutugma sa dalawang-kamay na pagkakasakal
Nagreresulta sa kamatayan sa pamamagitan ng asphyxiation
Tinatakpan ito
munting multo
Ito ay dapat na isang maliit na multo
Dumating ang munting multo para umangkin ng buhay
Tita Xie, huwag kang matakot
Huwag kang matakot
Gusto nilang sakalin hanggang mamatay ang karpintero
Hindi bababa sa
ito ay dapat na nasa hustong gulang na humigit-kumulang isang metro pitumpu ang taas
Paraan ng pumatay
ay lubhang malupit
Mas nakakatakot pa sa munting multo
Dapat tayong maghanap ng ligtas na lugar
at obserbahan muna ang sitwasyon
Gusto lang gamitin ng killer ang taktikang ito
para linlangin tayo para umalis
Kung aalis talaga tayo
gagawin namin ang gusto niya
Tama
Naglalagay ng mga nakakatakot na trick, itinatago ang lahat
gusto kong makita
kung sino siya
Ang pumatay ay nasa dilim, kami ay nakalabas
Kung itulak natin siya ng sobrang layo
malalagay din sa panganib ang buhay natin
Ang ibig kong sabihin ay
dapat maghanap tayo ng ligtas na lugar
at panoorin kung paano umuunlad ang mga bagay
Hindi naman sa takot akong mamatay
Walang nagsabi na takot kang mamatay
Pero kung aalis tayo
makaligtaan namin ang pinakamahusay na oras upang malutas ang kaso
Kung gusto mong umalis, umalis ka
Isa akong pulis
Kailangan ko siyang mahuli no matter what
Hindi rin ako pwede
isang duwag na kumakapit sa buhay at natatakot sa kamatayan
Anong ibig sabihin niyong dalawa diyan
Hayaan mong i-stress ko ulit ito
Gusto ko lang hanapin
ilang pansamantalang kaligtasan
ayos lang
Kung hindi ka aalis
Hahanap muna ako ng ligtas na lugar
Hindi pa ba nagpakita ang pumatay nang hindi imbitado
Kuya, anong ibig mong sabihin
Ngayon lang kaming lahat ay nandoon na hinahabol ang killer
Pagbalik namin, patay na ang karpintero
Sa lumang bahay na ito ikaw lang at si Tita Xie
So hindi ikaw ang killer
Huwag mo akong siraan dahil sa kasakiman sa ari-arian
para lang makuha mo ang lahat sa sarili mo
Kung ako ang pumatay
papatayin ko ba ang sarili kong ina
Nadurog si Uncle Xie ng poste na iyon
Mahina ako sa pisikal
Hindi ako makabuhat ng mabibigat na bagay
Sabi mo hindi mo kaya, kaya dapat paniwalaan ka namin
Sinong maniniwala diyan
Nang mamatay si Madam
natakpan siya
mula ulo hanggang paa sa mga bakas ng paa ng mga bata
Kaya ganyan ito
Soul-Slaying Technique
Madam Zhang, Xie Xin
at ang kanyang kamatayan
at ang Little aswang bakas sa lahat ng dako
ay tulad ng sinabi sa akin ng aking amo
tungkol sa Soul-Slaying Technique sa Lihim na Sining ni Lu Ban
eksaktong pareho
Ngunit ang madilim na sining sa Lihim na Sining ni Lu Ban
are nothing but heretical nonsense, tama
Kung may gumagamit ng lihim na sining na ito
upang makamit ang ilang hindi masabi na layunin
grabeng problema yan
Ako ang tagapagmana ng Lihim na Sining ni Lu Ban
Kung may gustong gumamit nitong sikretong sining
upang makapinsala sa iba
Hinding-hindi ako tatabi at papansinin
ayos lang
Dahil malinaw na ang paraan ng pumatay
Sa tingin ko ay dapat nating gawin ito sa halip
Lahat tayo ay dapat magtipon sa silid ni Master Zhang
Una, maaari nating bantayan ang isa't isa
Pangalawa
kaya rin nating protektahan ang ating sarili
Kumapit, kumapit, kumapit
Bakit kahit anong sabihin mo
magpasya kung ano ang dapat kong gawin
Kung ako ang tatanungin mo, kayong tatlo ang pinaka kahina-hinala
May isang karpintero na nakakaalam ng Lihim na Sining ni Lu Ban
mahigit isang metro pitumpu ang taas
so hindi ikaw ang killer
Magpakita ng paggalang
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo
Ginagawa namin ito para protektahan ka
Hindi ko hiniling na protektahan mo ako
Nandito na kaming lahat kanina lang
at narito ang nangyari sa kanya
Mayroon ba akong kapangyarihan na nasa dalawang lugar nang sabay-sabay
lahat
I think may point si kuya
Mula nang dumating ka sa tirahan ng Zhang
walang nangyari kundi kaguluhan
at paulit-ulit na namamatay ang mga tao
Imbes na manatili kasama ka
Mas gusto ko pang manatili sa sarili kong kwarto
nang nakasara ang mga pinto at bintana
Bukas ng umaga
Pupunta ako sa police station para mag-file ng report
Kung gusto mong isumbong, puntahan mo lang siya
Let us go
Pupunta tayo sa kwarto ni Master Zhang
Tita Xie
Anong sakit meron si Master Zhang
Sabi ng doktor
galing ito sa sobrang takot
na nagdulot ng mental disorder
mabagal lang siya makakabawi sa pahinga
Pero
bago ito, ang master
anyaya ng isang manghuhula na nagsabi
gumuho na ang feng shui nitong lumang bahay
at ang enerhiyang yang ay tumatagas
kaya't dumating ang mga munting multo para kumikitil ng buhay
Tita Xie
lahat ng iyon ay ganap na kalokohan
Tila ito ang pinakamatandang young master's bedroom
Muli ay ginagamit nila ang mga Munting multo bilang takip
Namatay siya mula sa isang butas na puso
munting multo
Ilan sa mga tumalsik na dugo
hindi tumutugma sa lokasyon ng sugat
Tila matapos magpumiglas ang pumatay at ang biktima
iginuhit ng killer ang mga yapak na iyon
May isang string ng mga numero sa dugo sa kanyang kaliwang palad
tatlo isa apat
Ano ang ibig sabihin nito
Ito ang petsa na iaanunsyo ang testamento bukas
This time, bumalik si kuya
siya ay patuloy na umaalingawngaw tungkol sa paghahati ng mana
Bukas ay ika-labing apat ng Marso
ang petsa na hiniling ng aking ama sa abogado na ipahayag ang testamento
Iniwan ng pumatay ang mga numerong ito
at iyon din ang araw na ibinalita ni Master Zhang ang kalooban
Ano ang koneksyon
Hindi rin ako sigurado
Ang lahat ng ito ay inayos ng aking ama
Kung tama ang pagkakaalala ko
ito rin ang tirahan ng Zhang
pile-driving at foundation-laying date
Pile-driving at foundation laying
Mahigpit na naka-lock ang pinto ng kwarto
Paano nakapasok ang killer sa kwarto para patayin siya
Lihim na silid
May secret room entrance dito
Ang ganda, Old Li
Na may katuturan ngayon
Paano nakapasok at lumabas ng kwarto ang killer
at lumikha ng ilusyon ng isang maliit na pagpatay ng multo
Ang pumatay ay dapat na may mataas na kasanayan sa karpintero
Ginamit niya ang mga beam at mga haligi
ang wind tunnel at ang lihim na silid na ito
upang magplano ng isang sinadyang pagpatay
Kaya malinaw ang pagpatay ngayong gabi
ay tiyak na hindi ginawa sa isang kapritso
Matagal na siguro itong pinagplanuhan
Pumasok ka at tingnan mo
Mag-ingat ka
Tumigil ka! Sino ang nandoon
Tumigil ka
Sa ganitong paraan
Mag-ingat kayong lahat
Nung nagchecheck ako ngayon lang
Nalaman kong nawawala ang baril ni Zhang Meng
Maghiwalay at maghabol
Okay
Matandang Li, tingnan mo ito
Hindi ba ito ang gramophone ng nanay ko
Natagpuan ito.
Ito ang tool para sa pekeng mga multo at diyos.
Ang pag-awit ay naglalakbay
ang pagbubukas doon,
sa wind tunnel sa labas,
tapos dumaan ulit sa wind tunnel
at kumakalat.
Iyon ay kung paano lumilitaw ang katakut-takot na tunog.
Nahuli mo ba siya?
Alam ko kung sino ang pumatay.
Nahanap mo na ba siya?
Sige, nakuha ko na.
Ano ang sinabi ng iyong kaibigan?
Gamit ang address na ibinigay ni Auntie Xie,
pumunta siya sa bahay ng karpintero na iyon.
Hindi talaga siya umuwi.
Nagtutugma iyon.
Itong karpintero
Ginamit niyang dahilan ang kanyang maysakit na anak para makauwi,
lumilikha para sa atin
ang ilusyon na umalis siya sa bahay ni Zhang.
Sa katunayan, umalis siya at bumalik.
Pagkatapos ay nakahanap siya ng paraan para makapagtago sa secret room.
Alam niya ang istraktura ng mga poste at mga haligi,
kaya ginamit niya ang mga ito para durugin si Xie Xin hanggang mamatay.
At habang ang shaman na karpintero ay ginulo,
dinurog niya ang karpintero hanggang sa mamatay.
Nang bumalik ang pinakamatandang young master sa kanyang silid,
nahuli niya siya at pinatay siya sa isang galaw.
Sa tuwing pumatay siya, naglalaro siya
isang nakakatakot na nursery rhyme,
at nag-iwan ng marka ng munting multo.
Binabalangkas niya ang kanyang maingat na binalak na mga pagpatay
sa munting multo.
At pagkatapos
inalis niya ang sarili niya.
Iyan ay talagang medyo makatwiran.
Kung gayon para sa karpinterong iyon na pumatay ng napakaraming tao,
ano ang motibo niya?
Ang pumatay para sa pera, siyempre.
Bukod sa pera,
wala na sigurong iba.
Makatuwiran din iyon.
Malaki ang negosyo ng tatay ko.
Sino ang nakakaalam kung gaano karaming kabuhayan ang kanyang kinuha.
Na-offend niya ang napakaraming thugs at hoodlums.
Ginamit nilang takip ang pagkakakilanlan ng karpintero
para makalusot sa mga Zhang at maghiganti.
Naiintindihan din iyon.
Tatay.
Maayos na ang lahat ngayon, Tatay.
Ang pekeng iyon na naglaro sa mga diyos at multo,
ang mamamatay-tao na naging sanhi ng pagkamatay ng aking ina, ay natagpuan na.
Isusumbong natin ito sa pulis bukas.
Ipapaaresto natin ang karpintero na iyon.
Ipaghihiganti natin ang nanay ko.
Gamot.
Gamot, gamot.
Dad, inumin mo ang iyong gamot.
ayos lang ako.
Tatay.
Salamat.
Hihilingin ko kay Auntie Xie na ipagluto ka ng isa pang mangkok.
Sige.
Ipapagawa ko kay Auntie Xie.
Magpahinga ka muna ng mabuti.
Salamat.
Ang layunin ng pumatay ay patayin si Master Zhang.
Kung gayon bakit niya pinatay si Xie Xin?
At bakit iniwan ng panganay na young master ang petsang iyon?
Wala sa mga ito ang nagdadagdag.
Naging abala kaming lahat buong gabi.
Siguradong gutom na kayong lahat.
Gumawa ako ng ilang flatbreads.
Bawat isa, magkaroon ng ilan sa iyong sikmura.
Auntie Xie, napaka thoughtful mo.
Buong gabi akong hindi kumain.
Muntik na akong mahimatay sa gutom.
Tapos kumain ka pa.
Salamat, Auntie Xie.
Salamat.
Tatay.
Ano ang mali sa iyo?
Pangalawang young master,
baka gutom na rin si master.
Papakainin ko siya ng flatbread.
Pumunta ka at kumain kasama ang iba.
Napakabango.
Talagang ginagawa nito.
Kumain.
Ang sariwang sa labas ng kawali ay ang pinakamahusay.
Si Zhang Meng ay patay na.
Mamamatay din si Zhang Sheng.
Huwag magmadali.
Ikaw na ang susunod.